يقولون إنها أشبه
بسحابة تبتلع القمر.
إذن هذا هو الوقت الذي يظهر فيه؟
لا.
هذا هو الوقت الذي يستغرقه
لسرقة مخزن واحد.
هل رأيته؟
نعم، فعلت ذلك.
لحظة انفراج الغمام عن القمر.
كان من عائلة بايكجيونغ!
إنها عودة
روح إم كيوك جونغ!
عن ماذا تتحدث؟
سمعت أن لديه أنفًا حادًا ووسيمًا.
وهو أجمل رجل في جوسون.
بهذه الطريقة!
ما هذا بحق الجحيم؟ إنه ليس إنسانًا.
إنه وحش مغطى بالفراء في جميع أنحاء جسده.
ماذا؟
دعم الإدارة. شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ظننت أنه ناسك يبلغ من العمر 100 عام.
هل يمتلك شخص يبلغ من العمر 100 عام الطاقة اللازمة؟
توزيع عشرة آلاف سيوك من الأرز
في جميع أنحاء العاصمة؟
أوه حقًا؟
إذن هذا اللص رجل وسيم
يريد أن يقيم علاقة مع أرملة؟
احذر من الرجال الوسيمين.
حسناً، إنه وحش مغطى بالفراء،
يتمتع بقوة هائلة.
يا إلهي!
- قلت لك.
- سيدتي.
رأيت ذلك اللص العظيم الصالح
بعيني الليلة الماضية!
إنه من عائلة بايكجيونغ.
لقد طرأ تحسن.
على مدى الأيام الثلاثة التالية،
نظف عينيك بالماء المالح
ثم اشطفها بالماء الدافئ.
شكراً لكِ يا إيون جو.
بالمناسبة،
أنت تعلم أن مشاكل العين
يمكن أن تؤثر على رؤيتك، أليس كذلك؟
خنزير؟
أعرف. رأس دجاجة.
ما هذا؟
تنين؟
بايكجيونغ، قدمي.
أوه، إنه رأس أفعى.
إنه رأس دجاجة.
سيوك سام، ذلك المتمرد.
عيناه تكذبان تماماً كما تكذب كلماته.
هذه الأعشاب مفيدة
لسوء تغذية الأطفال.
لا يمكن بأي حال من الأحوال
أن يكون قد رأى هذا اللص الصالح.
حسناً، كيف يمكن للسارق
أن يكون صالحاً؟
هل تعتقد ذلك حقاً؟
مخازن حبوب المسؤولين الفاسدين
مليئة بأشياء
مأخوذة من الناس.
وهذا يعني تلك المخازن
هي ملك للشعب بحق.
إذن فهي ليست سرقة.
إنها مجرد إعادة
ما سُلب منهم.
لقد سمعته.
هل أنت أيضاً في صف اللص يا سيدي؟
كيف لي أن أقف إلى جانب لص؟
أنا فقط أقول الحقيقة.
الشائعات ليست صحيحة تماماً أبداً.
لذا ربما
الاسم مزيف.
الاسم؟
الناس ينادونه جيل دونغ.
"صديق على الطريق"؟
هل هذا ما يعنيه؟
حسناً، يقول البعض
إنها تعني "الحبل على الأرض".
هذا صداع حقيقي.
الحقيقة تضيع وسط شائعات لا حصر لها.
- هل قلتُ للتو...؟
- هل قلتَ للتو...؟
"ضائع"؟
يي يول
الأمير الكبير داول
أخبرتك،
عندما تجد نفسك تائهاً في القضية،
يمكنك دائماً اللجوء إليّ.
لديه أذن موسيقية جيدة.
من دواعي سروري رؤيتك مجدداً
يا صاحب السمو.
لقد مر وقت طويل.
مع ذلك،
لقد انهار النظام الأخلاقي.
وهذا ليس بالأمر الهين.
تفضل بالجلوس هنا.
أعلم أننا مشغولان،
لذا دعونا نتجاوز الإجراءات الرسمية.
ولا حاجة للشكر.
ليست هذه المرة الأولى التي أشارك
فيها حكمتي معكم أيها الأغبياء.
نحن ممتنون للغاية
لمساعدتكم المستمرة
من خلال تحقيقاتنا.
اللص العظيم
الذي سرق عشرة آلاف سيوك من الأرز؟
- من هم الضحايا؟
- لا يوجد ضحايا.
لم يتمكن هؤلاء المسؤولون الفاسدون
من الإدلاء بشهادتهم،
خوفاً من أن تُكشف خطاياهم.
لقد اختاروا ببساطة عدم القيام بذلك.
-وأنا أيضاً لن أفعل ذلك لو كنت مكانهم.
-لماذا؟
أفاد أحدهم
أنه رأى جيل دونغ هنا،
في مخزن رئيس الرقابة.
هذا صحيح.
رأى أحد عبيدنا
شيئاً مريباً.
لقد امتلأ المخزن مرة أخرى.
لا بد أن يكون رئيس الرقابة
محظوظاً للغاية.
مع أنه لا يبدو كذلك.
حسناً، الحقيقة هي...
لم تجد أي شيء مسروق.
صحيح يا سيدي.
كل شيء كما كان تماماً.
- فتش المكان.
- حاضر سيدي.
وجدتها!
يبدو كأنه وعاء من الأرز.
- هل ترك جيل دونغ هذه الرسمة؟
- نعم، يا صاحب السمو.
هل يمكن أن يكون...
زن الأرز الآن.
ما هو المبلغ المفقود؟
ينبغي أن يملأ كيس واحد جرة كاملة،
ولكن هناك ثلاثة غزلان مفقودة بالضبط.
هذا يعني أن جيل دونغ سرق
ثلاث حصص فقط من الأرز.
ولهذا السبب ، عادةً ما يتم اكتشاف سرقاته في وقت متأخر جدًا.
وحتى عند اكتشافها،
يكون المبلغ ضئيلاً للغاية بحيث لا يمكن الإبلاغ عنه.
هل ادعى أحد أنه استلم
البضائع المسروقة من جيل دونغ؟
ولا واحد.
إنه مجرد لص صغير
يسرق لنفسه.
ويتحدث الناس عنه
باعتباره لصاً صالحاً.
هل يوجد
المزيد من رسوماته، مثل هذه؟
لماذا يترك هذه الرسومات؟
لو لم يفعل ذلك، لما لاحظ أحد ذلك أبداً.
هذا ما أقصده.
يبدو وكأنه يستهزئ بنا.
حسناً، على ما يبدو،
إنه فخور بسرقاته.
البشر بطبيعتهم،
تأكيد شعورهم بقيمتهم
من خلال إظهار نقاط قوتهم.
أوه، فهمت.
تمامًا كما تجمعين
كل سيدات البلاط للتباهي
في كل مرة تحل فيها قضية.
هذا يعني أنه من النوع
الذي يتوق إلى الاهتمام أيضاً.
هل هذا سؤال أم نقد؟
لن أجرؤ على ذلك. إنه مجرد سؤال.
لا مزيد من الأسئلة من الآن فصاعدًا.
أفهم سبب توزيعك للرسومات.
جيل دونغ يريد
ليتفاخر بسرقاته في كل مكان.
وهناك شائعات
تصفه بأنه لص صالح.
لا بد أنه يشعر بالغرور الشديد.
حسناً، من برأيك
بدأ هذه الشائعات؟
مستحيل.
جيل دونغ.
اقبضوا على من ينشرون الشائعات.
إن الشائعات الكاذبة
تُستخدم للتغطية على السرقات.
إذن هذا هو المكان الذي سنجد فيه الجاني.
نعم يا صاحب السمو.
صاحب السمو،
أليس من المفترض أن تتناول الشاي
مع الملكة الأرملة حوالي الساعة الرابعة؟
لماذا تقول ذلك الآن؟
قلتَ لا مزيد من الأسئلة-
ألا تعرف
كيف تعبر عن الأشياء كبيان؟
هيا، استيقظ.
استيقظ!
هل جلالته هنا؟
إنها ماجستي أخرى!
ماذا؟
جلالتك!
لماذا كان عليك أن تكون أنت؟
ألم يكن بإمكانك جعله
أكثر إقناعاً على الأقل؟
أنا هنا لأتناول الشاي مع الأمير،
كان ينبغي عليك أن تجعلني أفكر،
"ابني يأخذ قيلولة مستحقة".
وطلب مني العودة في وقت آخر.
هذا هو سبب وجودك هنا!
نرجو الرحمة يا جلالة الملك!
يراقب جلالته
الأمير عن كثب.
أنتم لا تستطيعون حماية الأمير.
أرسل رسالة إلى أخي مفادها
يجب علينا الإسراع في
ترتيبات زواج يول.
نعم يا جلالة الملك.
يي غيو
ملك جوسون
هل يحاولون تزويج يول
من ابنة رئيس الرقابة؟
ألن يكون ذلك رائعاً؟
إذا حدث ذلك،
سيبدأ كبير الرقيب
بحماية الأمير الكبير داول.
وكأن الجميع يتربصون
بالأمير العظيم.
جلالتها تقلق كثيراً.
كل هذا بسبب فشلي
في كسب ثقة جلالتها.
هذا خطأي.
هذا غير صحيح يا جلالة الملك.
سكرتير إم.
ما رأيك فيما يجب عليّ فعله
لإرضاء جلالتها؟
إي إم سا هيونج
كبير السكرتير الملكي
لدي عائلة معينة في ذهني
لزواج الأمير دوول.
القائد الأعلى في غوريو--
أنا متأكد أنك تعرف ما تفعله.
إنه زواج أخي الأصغر،
لذا اهتم بالأمر شخصياً.
عشيرة عسكرية من غوريو؟
أتساءل ماذا يفعلون الآن.
لا بد أنهم يزرعون الأرز
في مكان ما في الريف.
يا لك من ثعلب ماكر!
إذا كنتُ ثعلباً، فماذا تكون أنت يا غيوم-نوك؟
غام-نوك
ساك-يونغ
أنا ثعلب ذو تسعة ذيول، بالطبع.
جلالة الملك.
شين يو كيونغ
الملكة القرينة
سمعت أن ابنة أخي وابن
رئيس الوزراء قد خطبا.
نعم يا جلالة الملك.
تسعى عائلة إم إلى توسيع
نفوذها من خلال روابط الزواج.
الجميع يعلمون بمخططهم،
ومع ذلك لا يوجد من يوقفه.
إنه لأمر مروع حقاً.
أوه، غيوم نوك!
إنه يدغدغك يا جلالة الملك!
أنا آسف للغاية
أن مثل هذه المصائب الجسيمة
تستمر في حل بجلالتكم.
لكن أرجوكم لا تيأسوا.
سيعتني ابني بابنة أختك
بأقصى درجات العناية.
إم جاي-آي،
الابن الثاني لإم سا-هيونغ
حكاية سوخيانغ
شين هاي ريم
ابنة أخت الملكة القرينة
هل يسمون هذا مثيراً؟
إنه باهت للغاية.
حسنًا.
يبدو أننا حقاً مقدر لنا ذلك.
عفو؟
لم أتوقع أن ألتقي بخطيبتي هنا.
انتظر، هل أنت...
والدي هو كبير السكرتيرين الملكيين.
هذه هي المرأة التي ستكون زوجتي.
تفضلوا بتقديم واجب العزاء.
مرحباً، أنا نو-يول.
وهذه المرأة هنا ستكون محظيتي.
لا، ربما أنت كذلك بالفعل.
لو اعتمدنا على من يخلع ملابسه أولاً،
لكنت أنا القرينة.
لكنني سأترك لك ذلك المكان.
من الرائع أن أرى زوجاتي ينسجمن معاً.
والآن وقد اجتمعنا جميعاً هنا،
فلماذا لا نتناول مشروباً؟
سنكون عائلة.
هذا يبدو رائعاً.
يجب أن أذهب.
ربما ينتظرني أخي.
لماذا لا تتزوجها
بدلاً من تعذيب تلك المرأة الجميلة؟
الزواج مقامرة.
- أريد أن أربح أكثر بكثير مما أراهن به.
- ماذا؟
في هذا البلد، من الملوك إلى العبيد،
يستخدم الجميع الزواج
لتأمين الثروة والشرف والسلطة.
ومكانة أعلى.
لذا، من الأفضل أن ألعب على رهانات أعلى.
إنها ابنة أخت الملكة القرينة.
ما الذي يمكن أن يكون أكثر أهمية من ذلك؟
شيء من هذا القبيل...
حب.
هذا أمر معتاد.
أنتم يا أصحاب النسب الرفيع جميعكم متشابهون.
نعم، أحاول أن أصنع
تمثيلية نموذجية.
في النهاية، لدي توقعات يجب أن أحققها.
حافظ على صحتك، حسناً؟
-سيدي.
-مرحباً.
أنا هنا لأخذ الأعشاب التي طلبتها.
بالتأكيد. انتظر لحظة.
لقد عدت، أيها السيد الشاب.
انتظر، توقف هنا.
- نعم؟
قلت لك ألا تدخل
مرتدياً رداء الطبيب،
تفوح مني رائحة مرضاي.
كنت أنوي التغيير أولاً،
لكن الأمور كانت محمومة
في فندق هيمينسيو اليوم.
هل تعتقد أن جلب بعض المال إلى المنزل
يجعلك فجأة شخصًا ذا شأن؟
لكنني عبد لعائلتك.
- وماذا في ذلك؟
- ماذا تقصد؟
هل يمكن أن يكون العبد شخصًا ما؟
-بالطبع لا.
-بالضبط.
يمين.
أنت تتصرف بوقاحة بلا سبب.
كيف تجرؤ على الرد عليّ؟
أين ذهبت؟
الأم!
- متى وصلت إلى هنا؟
- الآن.
أعلم أنك متعب. أعطني إياه.
انظر إلى مدى اتساخ
جوارب السيد الشاب.
هل هو يواعد امرأة سراً
في الليل أم ماذا؟
لا تقل ذلك. إنه ليس متزوجاً حتى.
سأشنقهم.
تعود وتأخذ الدواء.
هيا بنا نفعل ذلك معاً.
هيا،
عليك أن تغتنم الفرصة وهي سانحة.
تعال.
هونغ مين جيك
والد هونغ إيون جو
إيون جو، تعالي إلى غرفتي.
ماذا تريد أن تقول يا سيدي؟
يمكنك أن تناديني "أبي" في المنزل،
كما قلت.
كيف لي ذلك؟ أنا ابنة جارية.
لو سمع الناس ذلك، لكانوا سيشيرون إليك بأصابع الاتهام .
ما هذا؟
من الآن فصاعدًا، ارتدِ هذه الملابس
كلما ذهبت إلى منزل السكرتيرة إيم.
من أين حصلت على المال
لشراء الملابس الحريرية؟
لا، في الواقع،
لماذا تريدين مني أن أرتدي هذه الملابس
عندما أذهب إلى منزله؟
يجب أن تكون على دراية
وأن ابنه الأكبر
لم يتخذ محظية.
سنقيم حفل زفافك قريباً.
أرجوكم، أرجوكم، أوقفوا هذا الأمر.
أتمنى أن أعيش هنا معكِ ومع أمي
لبقية حياتي.
يا ابني الأحمق.
لا يرغب أي والد في أن يشيخ طفله وحيداً.
حان الوقت لتعيشي حياة امرأة.
لم أرغب قط في حياة امرأة.
لقد عانيت بما فيه الكفاية في هذا المنزل.
لقد اكتفيت.
قد تكون ابناً لجارية،
لكنني أتمنى أن يعاملوك باحترام.
لهذا السبب قمت بإعداد هذه الأشياء.
لذا تأكد من ارتدائها.
سيتم توبيخ الضابط في مركز الشرطة .
لماذا لا نلوم الأمير أولاً؟
بسبب التسكع حول مركز الشرطة؟
كان كل ذلك من أجل أمن العاصمة
وفي النهاية،
من أجل الناس ومن أجلكِ أنتِ أيضاً يا أمي.
لا تقلق عليّ.
من الآن فصاعداً،
سأعيش من أجل امرأة واحدة، وليس من أجلي.
تزوج ابنة رئيس الرقابة.
ستكون عائلته سنداً عظيماً لك.
نعم يا أمي.
إذن أنت تفعل ذلك؟
لكن دعني أقابلها أولاً.
أحتاج إلى معرفة المزيد عن شخصيتها.
أريد أن أرى ما إذا كانت جديرة بالثقة،
والأهم من ذلك كله،
إذا كانت جميلة.
لا، ليست هذه هي الطريقة الصحيحة.
أظن أن سرقة جيل دونغ لذلك المنزل
لم تكن عبثاً في النهاية.
هل أحرزت أي تقدم
في القبض على ذلك اللص يا جيل دونغ؟
سمعت أنه سرق مخزنك أيضاً،
لذلك كنت أراقبه عن كثب.
أشعر بارتياح كبير لسماع ذلك
يا صاحب السمو.
أرجو المعذرة على الضيافة المتواضعة.
لم أكن أتوقع زيارتكم اليوم.
إن المرطبات التي تُقدم في قصرنا
لا تُقارن بهذا.
لذا ألقيت نظرة حول المخزن،
ولم أستطع أن أرى بوضوح...
الآن، أرى ذلك.
هذه ابنتي.
قدموا واجب العزاء.
هذا هو الأمير العظيم داول.
أنا جين، من عائلة كيم.
- هل اسمك "جين" يعني "الجمال"؟
- نعم، يا صاحب السمو.
اسمي يي يول.
"يول" تعني "السعادة".
يبدو أننا نحن الاثنين
نرقى إلى مستوى أسمائنا.
لماذا لا نذهب للصيد معاً في وقت ما؟
لقد كنتُ مدللاً،
ولا أطيق أي شيء قاسٍ.
الطعن والقتل...
أي شيء يتعلق بالدم
لا يستهويني على الإطلاق.
هل هذا شيء يروق لك؟
بصفتي امرأة،
لا أرغب بالتأكيد في رؤية الدم.
يا للعار.
لأن هذا ما تحتاجينه
لتصبحي زوجة أمير عظيم.
المنافسة والمؤامرات عنصران أساسيان
في الحياة في البلاط الملكي.
-صاحب السمو.
-لا داعي للتظاهر.
لن يؤدي ذلك إلا إلى إحراجنا كلانا.
إذا أنجبتِ أميراً،
سيُعتبر تهديداً
لولي العهد.
قد تشهد تعرض طفلك للتسمم،
أو قُتلت تحت ستار الانتحار.
لكنني أفترض أنك تعرف هذا القدر.
-في حالة وجود مؤامرة--
-صاحب السمو.
يمكن سماع كلماتك من وراء السياج.
حتى لو كان ذلك بعد صراع دموي على السلطة،
لو كنتُ سأعتلي العرش
وكنتِ ستصبحين الملكة القرينة،
سيتم عزلكم قريباً.
ولماذا يكون ذلك؟
قد تكون عائلتك ثرية،
لكنها لا تملك أي قوة حقيقية.
لا أعتقد أن عائلتك
قادرة على حراسة قصر الملكة.
لكن يا صاحب السمو--
لا يمكن للملك أن يكون زوجاً.
الملك لا يحمي امرأته.
إنه يحمي عرشه.
لا بد أن والدك يعلم.
لأنه هو من
عزل والدة جلالته.
لماذا رفضت
ابنة رئيس الوزراء؟
أخ!
هيا الآن.
قلت لك ألا تناديني أخي.
نعم يا صاحب السمو.
لكن لماذا لا أستطيع أن أناديك أخي؟
أنت أخي.
لأن أمنا ليست أمي.
والدتي البيولوجية هي الملكة المخلوعة،
التي طُردت من القصر
بسبب الصراع السياسي.
هل تفهم ما يعنيه هذا يا يول؟
هذا يعني أنني وأنت عدوان.
إذن، يول،
أبقِ تألقك
مخفياً عن العالم.
ابتعد عن نظري،
ولا تفعل شيئاً.
إلا إذا
تريد أن تفقد والدتك مثلي.
لم أستطع حماية أمي،
لكن عليك حماية ممتلكاتك.
بالنسبة لي، الزواج هو
مكان للاحتماء.
هل ترغب في الاختباء؟
يجب أن أبقى غير ملحوظ قدر الإمكان.
حسناً، من المؤكد أنك تريد أن تبقى
بعيداً عن أنظار جلالتها اليوم.
هل تعتقد أنها ستقتلني؟
بالتأكيد ستفعل ذلك، أليس كذلك؟
يا إلهي!
صاحب السمو.
أنا آسف جدا!
هل أنا ميت بالفعل؟
أشم رائحة الموت.
داي تشو، ما فائدة هذه الحفرة؟
هل هو لتحسين التهوية؟
إنه ممزق للغاية.
ماذا؟
كانت تلك الملابس الوحيدة التي استطعت استعارتها.
بما أننا كنا في عجلة من أمرنا...
لن أذهب إلى أي مكان وأنا أبدو هكذا.
إذا أجبرتني على ارتداء هذه الخرق
لأكثر من ساعة،
ستدفع ثمناً باهظاً لذلك.
سأذهب مسرعاً إلى القصر وسأعود فوراً!
- هل رأيت جدي؟
- نعم سيدي.
يقول والدي إن تقرحات الفراش
وبشرة جدي قد تحسنت بشكل كبير
منذ أن بدأتَ علاجه.
أنا فقط أفعل
ما كنت أفعله في هيمينسيو.
أعطها
اليوم مبلغاً يزيد قليلاً عن أجرها المعتاد.
نعم سيدي.
معذرةً سيدي.
بخصوص زواجنا...
واحد.
كيف يجرؤ شخص وضيع مثلك
على التحدث معي بهذه الطريقة؟
هل أبدو لك كشخص وضيع؟
حتى الماء الملوث والملابس الرثة
لا يمكنني إخفاء
نبلِي وأناقتي.
يا له من وغد وقح!
انظر، أنت لا تزال تناديني بالبائس.
يا لك من بائس!
هل تطلب المشاكل؟
لا بد أنك فقدت عقلك حقاً.
هذا مخالف للأخلاق.
تعال معي إلى مركز الشرطة.
يا إلهي! هذا الوغد المجنون
يستحق مئة جلدة.
ذلك العبد المجنون يحفر قبره بنفسه.
اتبعني.
ماذا؟
اتركني وشأني.
دعني أقود الطريق.
في الحقيقة،
أتردد على مركز الشرطة.
لذا دعوني أقود الطريق.
يبدو
أنني بحاجة إلى تأديبك بشدة!
أين ذهب؟
من أنت؟
سيد،
من فضلك لا تلوث يديك النبيلتين.
هذا الرجل عبد.
عبد؟
هذا ليس من شأنك.
هو محق. من فضلكِ تراجعي يا سيدتي.
هذا المجنون لا يعرف ما يفعله.
أرجو أن تتحلى بكرم النبلاء.
إن كرم النبيل
ليس موجهاً للعبيد الوضيعين.
ويعود الفضل في ذلك إلى العبيد المساكين
الذين يفلحون الأرض ويحصدون المحاصيل.
أن ترتدي مثل هذه الملابس الأنيقة
وأن تبدو بصحة جيدة
ومشرقة مثلك.
وإذا مات هذا العبد،
من سيطعم الأبقار؟
هل هو من أهل بيتك يا سيدتي؟
"سيدتي"؟
أوه، "سيدتي".
صحيح. نعم.
هو عبدي.
من؟ أنا؟
منذ ذلك الحين
توفي جدي،
وواجهت عائلتنا ظروفاً صعبة.
لذا فإن كل يد نملكها ثمينة.
لكنه سقط بعد ذلك من شجرة إجاص
وفقد عقله تماماً.
لذلك عليّ أن أراقبه دائماً.
أراهن أنه عمل شاق.
أعتذر. أرجو معاقبتي بدلاً من ذلك.
لا، هذا ليس ضرورياً.
بالطبع، ليس الأمر كذلك.
لا تعتذر دون إذني.
وخاصة عندما يكون ذلك نيابة عني.
لن يجرؤ أحد على معاقبتي.
أيضًا، أنا لست عبدًا لأحد.
ماذا حدث لركبتي؟
من فعل هذا بركبتي؟
هل ركلتني حتى ركعت؟
انظر. أنا...
لقد كان يقول
لقد تلبسته روح جنرال
خلال الأيام القليلة الماضية.
ويستمر بالصراخ هكذا.
كن هادئاً.
هل هذا العبد
ينتمي حقاً إلى عائلتك؟
نعم.
نعم، يفعل.
إنها جاريتي...
- فتاة؟
يا غلام!
يا فتى. إنه عبدي.
غلام؟
مرحباً، سيونغ بيك.
سيد شاب؟
إذا اكتشفوا أنني عبد، فسأنتهي.
شكراً لتسامحكم معنا.
والآن، نرجو منكم المعذرة.
دع الأمر يمر.
لا أريدك أن تندم على أي شيء.
أرجوكم، لا أريد
أن أُضرب حتى الموت.
-الموت؟
-نعم. هيا بنا. لنذهب.
ما كل هذه الضجة؟
كان رجلاً مجنوناً.
يبدو مألوفاً.
هل ستتركهم الآن؟
لا أعتقد أنهم يتبعوننا.
لماذا هربت؟
حسناً يا سيدي الشاب...
انتظر دقيقة.
أنت تعلم أنني أنقذت حياتك، أليس كذلك؟
لقد نجا من الموت.
يا إلهي.
لم تكن تتظاهر فقط
بأنك مجنون.
رجل مجنون؟
ألم تكن تتظاهر بالجنون
لتتجنب العقاب؟
لم يكن هناك أحد في السوق في وقت سابق
من يجرؤ على معاقبتي؟
هذا الرجل مجنون حقاً.
لا أصدق كيف أبدو أنا أيضاً.
أرفض تقديم المزيد من التوضيحات.
أرفض مساعدتك أكثر من ذلك أيضاً.
- وداعاً.
- ليس بهذه السرعة.
هناك شيء أريد أن أعرفه.
ماذا كنت تقصد عندما قلت
إنك ستتعرض للضرب حتى الموت؟
لهذا السبب تبعتك إلى هنا،
لذا من الأفضل أن تشرح.
بالطبع هذا يعني أن
بمجرد أن يكتشفوا أنها كانت كذبة،
سنُعاقب كلانا...
إذا أخبرته أنني عبدة أيضاً،
سيصاب بصدمة شديدة.
لأنك لست عبدي.
كنت أحاول تجنب العقاب
على كذبتي. هذا ما قصدته.
فلماذا التورط في المقام الأول؟
لم يكن عقابك
لينتهي بك أنت.
والدتك، ووالدك
، وحتى أقاربك
كنت سأحصل على رموش اصطناعية.
يا لها من امرأة فضولية!
أنا أعرف.
فضولي هو أحد النعم القليلة
لقد ولدتُ به.
أنا أيضاً لا أحب ذلك.
وماذا عن البقية؟
الفقر، والبؤس، والحزن، والدموع.
من بين كل مصائبي،
النعمة الوحيدة التي أملكها
هي أمي.
وأبي.
لماذا ينظر إليّ هكذا؟
يجب أن أتوقف عن الرد عليه وأذهب.
سأذهب الآن.
ملابسي الحريرية…
لا يمكنني السماح لهم بالتبلل.
أنت رشيق للغاية.
لم يسبق لي أن تعرضت للمطر في حياتي.
قد لا تصدقني، لكن هذا صحيح.
- بالتأكيد.
لأنه إذا مرضت،
سيخضع عدد من الأطباء للمساءلة.
قد لا تصدق هذا أيضاً،
لكنه صحيح.
بالتأكيد.
- أنت لا تصدقني، أليس كذلك؟
- لا.
ماذا تفعل؟
لا أريد أن تتسخ بالطين.
هذان أول حذاء وفستان من الحرير
أمتلكهما على الإطلاق.
هل عائلتك تعاني من وضع مالي سيئ إلى هذا الحد؟
ومع ذلك، لا ينبغي للفتاة الشابة
أن تكشف عن قدميها بسهولة.
ما المشكلة الكبيرة؟
ماذا تفعل؟
ربما لا تعرف هذا
لأنك لم تتعرض للمطر بعد.
لكن التواجد تحت المطر،
تشعر وكأن
كل أحزانك قد زالت.
أنا لا أصدقك.
نعم، هذا صحيح.
لكنك قد لا تصدق ذلك.
هل هو المطر الذي ضرب ظهري للتو؟
أعتقد أنه كان صاعقة.
أتمنى أن تصيب الصاعقة فمك أيضاً.
إنه…
الجو بارد جداً. لا أستطيع الحركة.
انزعه.
أفهم ما تفعله.
يجب عصر الماء منه
حتى يجف بسرعة.
لا تبالغ في ردة فعلك. إنه مجرد مطر خفيف.
هذه هي المرة الأولى
التي يلامس فيها الماء البارد جسدي.
لم يلامس جسدي سوى
الماء الدافئ المعطر بالزهور.
حسناً، لم يطلب منك أحد أن تقف هناك.
قلتِ إن
تلك هي ملابسك الحريرية الوحيدة.
لم تولد وفي يدك الكثير من النعم.
من الأفضل تجنب المطر.
حسنًا…
شكرًا لك.
"شكراً"؟
من المفترض أن تقول "يشرفني ذلك..."
عفواً، هل رأيت رجلاً يجلس هنا؟
هذا سيء. إنه يكره المطر.
ألا تعرف كيف تفعل ذلك؟
يداي ليستا مصممتين لربط العقد.
لم يسبق لك أن تعرضت للمطر
ولا ربط عقدة على سترتك.
ماذا تفعل أصلاً؟
لا شيء. إنها مهمة بالغة الأهمية.
هكذا فقدت عقلك.
يبدو أن المطر قد توقف.
أنا بخير.
سأرميها.
لن أدع ذلك الشيء ذو الرائحة الكريهة
يلمس جسدي.
إنه مجنون.
دعونا لا نضيع وقتنا معه.
بما أنك تخلصت منها، سآخذها.
ما اسم والدك؟
قد تكون عائلتك في حالة تدهور،
لكنها لا تزال تحمل اسماً.
هل يجب أن أخبره بالحقيقة الآن؟
هل أنا عبد مثله؟
لقد تصلب وجهها.
هل تم القضاء على عائلتها بالكامل؟
لا بأس، إذا كنت لا تريد قول ذلك،
لكن افعل هذا من أجلي.
في يوم اكتمال القمر،
تعال إلى قرية سوها حوالي الساعة 6:00.
لماذا عليّ أن أفعل ذلك؟
أود أن أقدم مكافأة سخية
لفضولك.
هذا يكفيني.
حسنًا، اعتنِ بنفسك.
إنها لا تكفيني.
ويجب عليّ
أرك لاحقًا
مرة أخرى.
تفضل بالحضور.
أنا سوف.
مكافأة، هراء!
مكافأة؟
ستُعاقب
على معاملتك لي كعبد مجنون.
صاحب السمو، لقد كنتم هنا.
لقد مرّ أكثر من ساعة.
أب.
نعم. تفضل بالدخول.
يا أبي، هل ستتزوج إيون جو؟
وهذا يعني انخفاضاً أكبر في الأجور
التي تدخل هذا المنزل.
كافٍ.
سمعت أنك اشتريت لها ملابس حريرية أيضاً.
من أين حصلت على المال؟
إنها الأموال التي كسبتها إيون جو،
والتي ادخرتها شيئًا فشيئًا.
سأبيع تلك الملابس الحريرية.
لقد تم شراؤها بأموال العبيد،
لذا فهي ملكي.
اخرج من غرفتي.
لا يمكنكِ ترك إيون جو تذهب!
اخرج من غرفتي!
أرجوكم بكل تواضع
تأجيل الزفاف،
ولو لفترة قصيرة.
يجب عليّ أن أعتني بأمي المريضة.
ومنذ ذلك الحادث،
لا تزال عائلتي تعاني من وضع سيء للغاية.
نحن بحاجة إلى المال الذي أكسبه.
أفهم ما تقوله،
لكن لم يتبق لجدي سوى القليل من الوقت.
عفو؟
الأستاذ القديم، سيدي؟
لا يرغب والدي
والده ليلقى حتفه وحيداً.
لذلك أراد أن يحصل له على محظية
تعتني به.
كان الرجل الذي كنت سأتزوجه...
الأستاذ القديم؟
يبدو أنك غير راضٍ.
لا على الإطلاق يا سيدي. أرجو المعذرة.
كرر ذلك الوجه،
وسيتم طرد عائلتك بأكملها من ذلك المنزل.
يجب أن تكون ممتناً
لأنني ووالدك صديقان.
أنا لست مثل والدي.
كنت سأقتل
كل كائن حي في منزلك
لو كنت مكانه، لفعلت ذلك في نفس يوم تطهير الأدباء .
حافظ على صفاء ذهنك.
يجب أن يتم هذا الزواج، مهما كانت الظروف.
في مملكة جوسون، الزواج عبارة عن صفقة تجارية
للجميع.
من الملك
وصولاً إلى ابنة محظية مثلي.
لذا سأدرس الشروط أيضاً.
واحد.
هل هذا هو الرب؟
ولا حتى واحدة من نيانغ؟
استغرقت مني عشر ليالٍ كاملة
لنسخها.
الحقيقة هي...
تحتوي هذه الكتب الأربعة على أخطاء كثيرة للغاية.
هل هذا صحيح؟
لقد ضعف بصري مع تقدمي في السن.
ثم يتم خصم قيمة الأخطاء من المبلغ المدفوع.
أنا آسف لأنني لم أستطع أن أدفع لك أكثر.
لا تقلق. شكراً لك.
معذرةً سيدي، لدي سؤال.
متى بدأ الرجل الذي غادر للتو
أعمال النسخ؟
قبل حوالي عام.
سنة؟
إنه مفيد للسعال. انقعه وتناوله.
كيف حصلت على هذا الدواء النادر؟
هو اللورد هونغ مين جيك.
لقد نطق بالحقائق القاسية أمام الملك،
فتم اصطياده في حملة تطهير الأدباء.
تم تجريده من منصبه،
وصودرت جميع ممتلكاته.
إيون جو هنا يا سيدي.
نعم، تفضل بالدخول.
هل أنت قادم من منزل السكرتيرة إيم؟
أنت جميلة.
سيدي.
هل هذا هو الرجل الذي سأتزوجه؟
هل تقصد سيونغ جاي؟
وماذا عنه؟
كما توقعت تماماً،
الأب لا يعلم
أن الزواج سيكون من السيد القديم.
لم يكن ليتخيل أبداً
أنه قد يكون الفنان القديم.
لا تهتم.
سمعت أنه حتى يعيش
في منزل شخص آخر.
من المؤسف أن
يلقى رجل عظيم مثله مثل هذا المصير.
كرر ذلك الوجه،
وسيتم طرد عائلتك بأكملها من ذلك المنزل.
يا صاحب السمو!
ادخل.
وردت رسالة من الشرطة.
إذن فقد فهموا أمر جيل دونغ.
جيل دونغ؟
لا أعرف شيئاً.
لا أعرفه إلا
مما سمعته من الآخرين.
إذا لم تستطع الاعتراف
بمن سمعت ذلك،
قد تتعرض للعقاب كمخالف.
عفو؟
لا يعقل أنك جاد يا سيدي.
إنها امرأة.
هي أرملة ولديها طفل.
أنا فقط أقول رأيي.
حسنًا…
لقد رأيت جيل دونغ تلك الليلة.
كان يقفز من سطح إلى سطح.
لا يمكن أن تكون هي.
ترى نمراً فتظنه خنزيراً.
ماذا تعرف؟
ماذا قلت؟
أخبرني بالضبط ما رأيته
دون مبالغة.
إنه من عائلة بايكجيونغ. أنا متأكد من ذلك.
ما هذا؟
لم أره إلا بشكل خافت، لكنني متأكد من ذلك.
هل كان يرتدي قناع بايكجيونغ؟
وداعاً سيدي.
الانتظار لي.
هل أنت متأكد من
رغبتك في ترك الأرملة ترحل؟
أنا أتركها ترحل لسبب ما.
لم أره إلا بشكل خافت، لكنني متأكد من ذلك.
ترى نمراً فتظنه خنزيراً.
ماذا تعرف؟
يبدو أنهم كانوا يخفون غيل دونغ.
لا بد أنهم يعرفونه.
أنت.
- من الأفضل أن تتوقف عن الثرثرة.
- ماذا؟
حسناً، أنت تعرف لماذا ثرثرت.
قلتُ: انتظرني.
قم بإعداد رسم تخطيطي مطلوب لـ جيل دونغ،
وراقب الأرملة عن كثب.
إذا تتبعناها عن كثب،
فسوف نقبض على جيل دونغ.
نعم يا صاحب السمو.
هل ستعود إلى القصر الآن؟
لدي خطة لليوم.
تفضل بالحضور.
أنا سوف.
قريباً، سيحين وقت العقاب.
إيون جو!
أعتذر عن تأخري.
لقد طرأ أمر طارئ.
نام الطفل للتو.
شكرًا لك.
سأراك لاحقاً في الليل.
عليّ الذهاب إلى مكان ما.
حسناً. أراك لاحقاً.
كيف حالك يا سيدي؟
نعم، إيون جو.
لديّ ما أقوله.
سيدي، تفضل بالخروج.
هذه خاصة بحفل زفاف إيون جو.
- هل أرسل السكرتير العام إم هذه؟
- نعم يا سيدي.
احفظها في مكان آمن
ولا تدع أحداً يلمسها.
سنختار يوماً مباركاً
وإقامة حفل الزفاف.
سيدي،
تم تسليم جميع هدايا الزفاف.
جيد جدا.
اللورد هونغ غير مدرك
أن هذا الزواج هو
إلى الأستاذ القديم.
لا بد أنه أساء فهم ما قلته.
أعلم أنه يعشقك
رغم أنك ابنة جارية.
ربما تكونين ابنة له،
لكن بالنسبة لي، أنت مجرد عبد.
إذن دعه
يستمر في سوء فهمه للأمر.
حتى يوم الزفاف،
أرجو أن تصدق عائلتي
أنني سأتزوج السيد الشاب.
ولماذا يجب عليّ أن أفعل ذلك؟
اللورد هونغ ليس من النوع الذي يُطلق عليه اسم الأب
من سيزوج ابنته
إلى أرمل في السبعينيات من عمره.
لا بد أنك تعرف شخصيته
أيضاً يا سيدي.
و
لو لم يكن اللورد هونغ في المكان الذي هو فيه الآن
بسبب حملة التطهير التي استهدفت الأدباء،
ما كنت لتطلب مثل هذا المعروف
عن رجل كان ذات يوم
وزير الحرب.
هل تقول أنني أهنتُ والدك؟
حسناً جداً. تفضل.
ليكن واضحاً أن هذا الزواج
كان رغبتي وحدي.
رغبتي في العيش برفاهية
تحت حماية عائلة قوية.
يا لكِ من ابنة مخلصة حقاً.
لا يمكنني أبداً أن أقارن بك يا سيدي.
لن ينهض والدي
من فراش مرضه أبداً.
هذا يعني
لن تتمكن أبدًا
من عيش حياة امرأة.
هل يُقلقك حزن والدك
أكثر من ذلك؟
سأقضي بقية حياتي
أعيش فقط مع اللورد هونغ وأمي.
ليس لدي أي ندم،
حتى لو لم أستطع أن أعيش حياة امرأة.
إذا كنت تملك مثل هذا العزم،
فلماذا لا ترفضه؟
عندما صودرت ممتلكات اللورد هونغ،
لقد استقبلت أهل بيتنا يا سيدي،
وساعدنا ذلك على الأقل في الحفاظ على منزلنا.
أنا ممتنٌ فقط لأنني
أستطيع ردّ جميلك بهذه الطريقة.
وذلك من أجل برّها بوالديها.
طفل ذكي جداً
ولد من محظية.
لا بد أنه شعر بندم عميق.
ليس لدي ما أخسره في هذه الصفقة.
واحد.
أصبح كل من المنزل واللورد هونغ في أمان الآن.
بإمكان الأم أن تعيش حياة مريحة الآن.
واحد.
سأتزوج من عائلة ذات نفوذ.
لديّ
الآن أبناء بالغون، بل وأحفاد أيضاً.
واحد.
وسيكون زوجي...
إيون جو…
سأعتني بوالدتك،
فلا تقلقي
وعيشي كامرأة
مشاركة حياة مليئة بالنعمة والمحبة
مع زوجك.
لا يوجد زواج في جوسون
قائم على الحب.
وينطبق هذا الأمر بشكل أقل
على عبد مثلي.
يقولون إن المرء يشعر بعدم الارتياح
في اليوم الذي يسبق الزفاف.
ربما يكون ذلك صحيحاً.
هذا يعني
لن تتمكن أبدًا
من عيش حياة امرأة.
هل أندم على ذلك الآن؟
لم أكن أدرك
أنني مشيت كل هذه المسافة إلى هنا.
ماذا يفعل هنا؟
في يوم اكتمال القمر،
تعال إلى قرية سوها حوالي الساعة 6:00.
هل كان ذلك اليوم؟
هل كان ينتظر طوال الوقت؟
كيف انتهى بي المطاف هنا؟
يا للعجب!
من بين كل الأيام،
على مر العصور،
و
من بين كل الناس...
إذا لم يعد مسموحاً لي
أن أعيش حياة امرأة...
إذا كانت هذه الليلة هي فرصتي الأخيرة...
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
هل لديك أدنى فكرة
عن المدة التي انتظرتها؟
الذي - التي…
سيكون ذلك مكافأتي.
صاحب السمو.
لماذا وجهك أحمر؟
لقد وصلت للتو…
لقد سُرقت الآن.
ماذا سرقوا؟
حسنًا…
لا بد أنني فقدت عقلي.
لماذا فعلت ذلك؟
أين ذهبت؟
يا إلهي، لقد تأخر الوقت.
حان وقت حظر التجول!
أغلقوا البوابات!
أرجو أن تسامحني
على تصرفاتي المتهورة في وقت سابق من اليوم.
وأرجو المعذرة مسبقاً
على فضولي المستقبلي.
ربما اشتقتُ إليها.
أنت.
سأقبض عليك مهما حدث.
الإجراءات الأمنية مشددة للغاية اليوم.
كان غيل دونغ هو من
يرتدي قناع بايكجيونغ.
إذا بادرت المرأة بالتقبيل أولاً،
لا بد أنه الحب.
حسناً، لديّ المظهر المناسب لذلك.
يجب أن نجده.
هل رأى أحد هذه المرأة؟
لماذا تذهب إلى هذا الحد؟
من المقزز رؤية
ابنة محظية وضيعة
يتصرف مثل أخته.
رأى رجلاً مثيراً للريبة.
هل أنت متجه إلى مخزن السكرتير العام؟
ها أنت ذا يا جيل دونغ.
ترجمة الترجمة الفرعية: سون يونغ بايك